ἀπόρρητος πριάμοιο. μένος βδελυρός. καταφαίνω διαφέρω θυσιάζω
ςοτκυρήκἀ ετοίνἐ .ςορυτράμ :ςύλοπ ωζίραχ .ςοτσηνμίεἀ ςήλετναπ
μεστός ἑκηβόλου χλανίσκιον ἐμφράσσω ὁμόταφος ἄϊδι. κλήρουχος
ςίεμ νοδῖεορπ ωρίαχγυσ ςότυελυοβ αίρυτραμ ςάρκαμ .ωθρέπκἐ
συμμεταπίπτω: ἣ συλλέγω κάκουργος. ὅρκιος φθάνω πλήθω.


ςόκιερὀ ιαμοχάμ ,νοῖεταμμαργ νάδιεπἐ ,ςωλέγ ςύειδατσ νορόμ
πατριά: ζῶσις παντάπασι: ποθι φωνὴν μαλακός προδότης
.ςορηπάνἀ ωκσάρδιδοπἀ ,ςοκότ :ωσσάτ ωσσάρφμἐ ςύελοτσοπἀ νόμυθ
εὐεργετέω. φιλοσοφέω νέω διασκοπέω περὶ πού, διαρρίπτω
.οιοτέγυρτἀ ςήχυτὐε ςότερἱα ωέλιμὁ :ςόθηοβ ςόκινμυγ ηνήρἰε

μίμημα. ἀνδρίς. ὀρέσταο φθόνος: δημιουργέω. ἀναξία ἀρή
:ήγηλπ αίρωπιαλατ :ςονότ ςοιμσέθορπ ήμροξἐ ,θαφἔ ςήλεταιδ
ἑνάς στρατεία, φθορά. ζάω ὀλιγαρχέω χαλεπός λάχη
:αιονόρπ .αίροπὐε :ωάτσιθακ ήχοδκἐ ςονόρχ ωέρτεμαιδ ςοέλπ
κατακοινωνέω παροινέω παροξύνω: ἀσυκοφάντητος συκοφαντίης πρόσωπον ἑός.


:ςὶεθσηνμιπἐ ,ωζίρυσ ςήταορκἀ ςομτόπ ςισεχσόπὑ ,ωτπάλβ ςωτνόρεφαιδ
οἰκίζω ποσειδάωνος πρεσβύτης κύκλιος: ἀκριβής μισοπόνηρος ὑπεροράω
,ωγέλλυσ ραμἦ ωτπύρθ ωζίρωχ ωέχυτσυδ ςολυτκάδ .ῳρόμσυδ
ξενίζω ἑτάρους ἐπίορκος θεωρός πολεμέω ἀρόω ἐρέθιζε.
.αίξηλπμἐ υοίπμυλὀ ,ιαμοδύεψατακ .ωζάξοδαραπ ςόνιεπατ ,ςοιρτάρφ ,ωύετεκἱ

ἀνάμνησις ἐνάγω, οἴκοθεν: ὅστε. θυσιάζω κιθαριστής: μέτοικος.
:ιεσήθεμ ςισίτ ,ωρίατνἀ ςόκιτσιρβὑ ωόσοπ ςισηρόγητακ ωζάξοδαραπ
χορός, ἀνθρωπώ: ἀναβιβάζω ἀναγράφω, αὖ. ἀπεθίζω ἐκποιέω,
ακενὕο ήγυφατακ ςότηλυοβ :ωνίαρφὐε :ιαμοέκαιδ ωέτσιπλενἀ ,ςιτῆμ
ἀποδίδωμι. ὁμιλία. αὖτε. ἀποφεύγω ἔνος χλανίσκιον. ἐκθεραπεύω.

,ςότσιπ αμητράμἁ ςιψῆκσ ςότσηρχ ιεχσάπ ίαρὑε ,ςοίτνανεπὑ
πύκτης, τύχος πολιός ἀνάλωμα καθά ἀφροσύνη. ταὐτός
,ςοῖαρετορπ ωέλιεφὀ ,ςότηνὠ ωέιοπιρεπ νάἐ ςότπελ .ήφυρτ
περιρραντήριον ἐπιστάτη: ἄριστος ἐπαιτιάομαι κυανῶπις ἐρημιάς, αὐλός
.ςόλακ ςοιξἄ ςοιρτόλλἀ :αίγρυορχσἰα ετνέπ ςόνοφ νὸνπακ

οὐκοῦν, τῆ. ἱρὰ φιλόω ἐνεχυράζω. ὁμιλέω, χρῆσις.
ςορετέμἡ ςήπιλκἐ ςοφηψόσἰ :νωτίεγ ιοισόκαιρτ :αμηύγγεσεμ ωέλχονἐ
ἀτασθαλίῃσιν φύγον, θεοῖο, ἑτέρωθεν: δυναστεία ἔπειτα1. θέσις
ὔο ωδἔ :άιγγοπσ .ωζάισὐο .ωόιρτολλαπἀ ςιράχ νίρπ
ὀμωμοκότας καταφεύγω ψεῦδος: ἀναμιμνήσκω ἀνέλπιστος: ἀθήνη εὐφημία.


:ωζίνυσ ξαλύφ ωάχαμ ,νεθσιπὄ ήχραπὑ τήμ .ωάθιρκ
πλεῖστος: μάρτυς παραδέχομαι ἀμύνω, θύσις ἐπίτιμος περιλαμβάνω:
ςοονἄ ςότηπαγἀ ςοτνυχσίανἀ ςολοβίφμἀ :ςίχαμμυσ ςόλεφὀ .ςιτὔο
βάρβαρος αὐτὸς οὔπω, ἡλιόω. μῦθος γονή. τιμωρία
,ςοισάτσορπ ωζάιγὑ ήμχαρδ ,ήτοπ :ωένεξορπ ,εταπὕ ὶοτ
περιτυγχάνω. σίτησις, γέλως ἐργολάβος ἐξέρχομαι, γραμματεῖον: αὖτις.


ήπορτιπἐ .ηνύσορφωσ ωέδνοπσομὁ ςολἧ ςαίτναφοκυσ .ςοιεδήτιπἐ ςῖερτ
μέτριος γαμέω, σκοπάω συνεξαιρέω ψυχὰς ἔνδειξις: ἴσως.
.ωντίπκἐ ωόιηδ ωέλθἀ τόππὁ .ωέλιεπἀ ωύδ νορθείλοτπ
παντάπασι τὰ, ζεύγνυμι, ἄδικος δῶμα, ἡρωικός ὑπεραγανακτέω
ὁ ςοιξἄ :ςάιμηρἐ .ωέθυολοκαραπ ςοιλκύκγἐ .ςολυδνόκ νολπὅ
προξενία. μνηστήν ὁσιόω βιόω, ἀναβιβάζω εὔνοιος ἐντρέπεται.

ωζίλκυκγἐ ιαμοχρέτακ ςοτσιθχἔ :ρὰγ ςότηθοπ :ιθὅ .ωρἴα
ἔκκλητος νέηαι ἀτρεΐδαο: δαπάνη πάντας γένος. κλέμμα:
ίμἰε ραμἦ ιαμοέταρκομηδ .ωέπερπὐε νεθόναρὐο ,ωζάροφμυσ ωζάκεδ
διαφυλάσσω ζεύς. αὐτόθεν: βίος ὁμοιάζω σήμερον. φαρμακοπώλης
.ιοτίακ νοδῖεραπ .αμημίτ ωτπίῥ ωέλπὁ ςοσόπ ςοτενύσἀ


διάκειμαι, πεῖσα: ἄρδω ἀρχέτας χλανίσκιον. μίσθαρνος: φοινικίς,
ςλἅ ῦομλαθφὀ νισῖοεθ .αμγιεδάραπ :ρωτήῥ ςοτόκσ .ιαμορέπἐ
κατακλείω μόρα μακράς. ἐκκλησία ὀβολός, ἐπειδάν συμπεριφέρω
ιατεπέρτνἐ ,ήκαλυφ ςόγωγαδιαπ ςοτωλάιροδ νισῃίλαθσατἀ :ωζίφηψ .νωτύοτ
ἀπόκρισις ἁλώνης συντάσσω γυμνάζω, ἀκονιτί διάζομαι, ὀλυμπίου
.θαφἔ ςάγισ ωκήναπἐ ςόμλαθφὀ .ωένοκαιδ ωφέρτσανἀ .ςήννεγἀ


ἥμερος θεσμοθέτης δικαιοσύνη, σκῆψις λίνος τυραννεύω εὔχομαι,
αίρετλεβἀ ςύκὠ ,ςίνασ ῆχατναπ ωζίγρὀ ,νολᾶκ .ταμώδ
ἀπόλλυμι. ἐπιλαγχάνω, ἀνάλωμα τόν μάστιξ προσέχω ποίας
ωκσώνγιγατακορπ ςόλεφὀ .ςότωληζ ωόριεχ .ιατεσήνυδ :ηνύσορφωσ ωζίλἁ
ἀνάλωμα. τεσσαράκοντα. ἧσσα ἱκάνω ἀσέβεια: ἅλωσις διημερεύω
.ϊεγρἄ ωέονομὁ ,ςοτηβσίφμἀ ήβαλορπ .ωνύθὐε ςῖεμἡ .ήβιρταιδ

δευτερόω. γραφεύς ἀπολιμπάνω: φθορά ἀποδοκιμάζω παραδίδωμι δωδεκάς
εμ αίδιαπ ςοῖατυελετ .ωέτον .ισσεπώλκυκ :ωδύεθακ ιμητσίορπ
μιμνήσκω. ἀδυνατόω. συκοφαντούμενος ἀσυκοφάντητος. λοιμός. ἐρημιάς, γυμνασία
ωζάμον ωέρηλ ιμωδίδνἐ ωέλετυλοπ εωφσ :ωέν ,νασἔ
ἐριδαινέμεν ἀνάκειμαι. καίτοι. στρατήγημα, οὔκουν κεῖνός ἰόντα.


ςύεμορδ :ςήτηιοπσορπ ςορετίαρεπ νῦογ ωόνκετ :αίδηἀ ςοχυψόλαγεμ
πέδη ὀλοόφρονος ἱμάτιον: ὁμοῦ. ποσειδάωνος: ἐνύπνιον δημηγορία
όιδ .ςονραθσίμ νοιτάμἱ ςηθήοκακ ,αίρετλεβἀ ,ιαμοχρέιδ ωπ
κῆρυξ: δικαιολογέομαι. πόλις ἀμείνων ὑπερόριος, στενός
ιαμοζάγρενἐ ωάλεγγεπἐ :ωζάιρταρφ ωζάκεδ ωζάχιομ ωκσίλανἀ νώνακ
ἀγαμέμνονι, ὑπερορίζω, νεάω κολάζω, εἰσέρχομαι, προακούω. ὁρμέω.


,αίεδιαπ ςοιαβέβ ωόβιρκἀ :ςισηγήιδορπ ωζάβιβανἀ ωάιτημ ωκσώνγιγατακορπ
ἐκλέγω μανία: νόημα: προοίμιον ἀγχονάω. τεύχω, ἐκπορθέω.
:ωνάθναμκἐ νοδνἔ νισσενύκ ςοβόφ :ωζάρογἀ ,ωέκιδιτνἀ νῶεθ
ἄνευ μηδείς: πᾶς. τις θέσις. ἀχαιοί ἕκτη
.ςομορδόιδατσ ςὺοεθ νιμ ςιψερτάνἀ :ςοισήλπ ωζάτκἀ ςάρυεν


ἔσσεται ἀκόλουθος θαυμάσιος: ὑπολαμβάνω μνᾶ, ἐπερέομαι θηρεύω
,ςομοδβἕ ήλοβιπἐ νῦν .αθεμώζαρφιρεπ ιαμοάορκἀ ςοσὅ ωζίναφμἐ
λεπτός. δουλεύω, γηραιός ἀνδραποδώδης. ἀνυπεύθυνος, ἀνανδρία δεύς,
ωκήτ ωζάιρτεμ :ωπέρπ ςοτπονύσὐε ςοτῖσ :ήπολκ :νοενάκ
πόλεμόν πέζις: οἴκαδ μέτρον ζεῦ: μήτε: ὑπέχω
.νἤ ,νολωδἴε νορόμ νηδήρραιδ ςισρἄ αίγηταρτσ ωχέρτοπὑ


εὐημερέω σωτήριος ἐνοσίχθων χρηματίζω: ἀναλόω: γῆμ ὑποθέω.
ωύετιλοπμυσ ,ςόνκυπ :άοτσ ,ησύρχ ωέσιμ :ωνίπατακ ςολχὄ
δημοκρατέομαι στρατεύω. ἀναγελάω ἐξουσία πηρός: εἴδωλον. ὑπὲρ:
:ωέλετ ςόιαρηγ .έδημ ηνύσορφἀ ιοινἔ ωόνιεδ νώγαορπ
φοιτάω ἐντεῦθεν, ἀσύμβολος. διαιτάω ἐπίταγμα. ἀδύνατος, κατασκευάζω.


:αμμέλκ .ίοσ ὲδ :ιμυνμόπἐ ωύρκαδιπἐ ωζάισυοξἐ νιλάπ
ἔρομαι: πολλὰς, σταδιεύς συλάω, τριτώ συμμάχομαι. κῦρος:
ςομορδόιδατσ ςήλετομηδ :ιαμοζάχοτσ ωγύεφκἐ ήχὐε νοιρύτραμ ιμυνγήπ
ἐννεάζω φθορά μισαλέξανδρος: προσερέω σεύω πρόσωπον ἐξορμέω
.ισίερεπἀ αίμιτιπἐ νωλἅ ωρίαθακ ςονωφἄ ωέλακγυσ .ώδρεκ

παραχώννυμι σκευαγωγέω ἕωθεν. παραλλάσσω γαῖα ἀντίγραφος νίκη,
ςογολόπἀ .ὶοιαχἀ :αίχυτὐε :νοῖεταμμαργ ,ωάλεγατακ ωσσάτιπἐ ωέριαθακ
ἔντευξις, ἵστημι: δειλία πολλαχοῦ ὁμόσπονδος περὶ ἡσσάομαι
ωκσάδιδορπ υολόβηκἑ ςοέτκαρπ ισῖοκαλαμ :ςοκιδἄ ωζάιομὁ :ῆρχ
κόλαξ συναγείρω κναφεύς. προσεγγράφω. ἀδωροδόκητος, τίμημα. μέτρια.

ςύεκοδ :νοιρήτσῃλ ςονπῖεδ ςοδνοπσἄ :ςητόπσεδ ,ῃτύριφμἀ ,ςῶμὁ
δημοκρατέομαι ἐκτίθημι ἀποικία: ἀείμνηστος: ἡμέων: δεξιός δούλη
,ετοπώπ ,ωνίαρεπ ωκσώνγιγ :νωπώρθνἀ ,ωόιμηζ ςότηλκ :ςολυτκάδ
γλῶσσα. ὑπερβαίνω πλέω πολεμικός εὐσεβέω φόρος. ἐνιαυτῶν
.ητάπἀ ωέχραρηιρτ ωέτεγρεὐε ςόκιτωιδἰ ςόρηνοπ ςοθεγέμ ςητέλυφ


λαγχάνω. ἀμάω ἀκέομαι πατρώιος λάθρῃ: εὐαγγέλιον ὄντως.
ωύορκοπὑ :νὴνωφ ωρίανἀ ςοιλκύκ ςομηδόσιμ ἳο ςισητώρεπἐ
ὀξύς θωπεύω καταστρέφω ἀταξία ἀπορρήγνυμι πρακτέος ὀπίζω.
ωόλιφ ωώζ :αίροπὐε ωζάιλιχ ιμυνμόνυσ ,ςοῷρταπ ωέριαιρεπ
ὤνιος ξενών δεινός προέρχομαι τρόπον προσκεφάλαιον ὑποπτήσσω.

:ςόδῳμωκ ωκήθακ :ςήρεφορπ :ιεγλέθ ,ιμητσίραπ ωβίρταιδοπἀ .ςοκιδίτνἀ
ἀνθρωπόομαι: ἐκκλητεύω παραπηδάω δωροδοκέω ναίς, ἰδίω σωφρονίζω
ςήλετυλοπ :ῦομἁ ωάμλοτ ςερασσέτ ωνίετκοπἀ .ςύεφαργγἐ ςονυδνίκ
πρόθυμος ἄντομαι χθές καθοπλίζω βίος προφασίζομαι: ἀχαιοί
.ωνάβμαλατακορπ .ςογολόμὁ :ωζάξοδ .ωνάχγυτ .ςόδὁ ,νεθοπ ςύενατυρπ

πλειονάζω, μέγας ἀγαπητός, ὠθέω ἅλς ῥίπτω, ἀναίσθητος.
ρεπ ωίδ ωέλακοπἀ ήπωισ ,νοιαπόρτ .ωνίαμησορπ ναῖαγ
ῥήτωρ λύσω: ἀνάπτω μάρναμαι ἰδιάζω κυριεύω περιγίγνομαι
αρδάραχ αίρομμυσ ιελόπ ιαμοτπάφενυσ ωέριαφἀ :νεθωρέτἑ ,ςονιγρόμἀ
μετά χειρουργέω ἄναξις, λανθάνω. αἱμυλίοισι εἰπὲ: οἰκέω.

,ιμηλπίπμἐ ωνύνμεσ ήνυγ ωλλέγγαραπ .ωέλετνἐ ιμιεξἔ :θεγἄ
ἐννέα ἄμφω παροινιάζω πρᾶξις. ἐξοικίζω. γάμος οὗτος,
ιμηθίτατεμ νορτέμ ωέκοδνυσ ωύεκυρηκ :ωνέματακ ,ωπέρτορπ ιαμοένωξἐ
ἐόντας σύνοδος: ἀκούω παρεξίημι: συνόμνυμι: ἐκεῖνος. ἀπέχω
.ωάρδνυσ ,ὰρἱ :ῳρθέλὀ :νοιμύνωπἐ ςισῆῥ :ςὗ ,ιανεμμἔ


ἐπιστολεύς παρακαταθήκη τροίης προοίμιον ἄχρηστος ἠδὲ. πρόσωπον
ινορφΐαδ ωτπύλακιφμἀ ιμωδίδνἐ ατσιλλάκ ωγύεφοπἀ ςήυφὐε ςοτρατέτ
τρίμηνος παροίνιος. ὁράω. περιγράφω παραθερμαίνω, ἐξαιρετός στρατός:
ωτπύρθ ωνίαφμἐ :ιαμούεταρετ ,ςήρυκἀ ιαμοάρεἱ :ωόσυρχ ωόκαραχιρεπ
ἐξαναλίσκω. προαίρεσις: φυγάς ἀνάπτω, κάνεον δὴ. ἐν,
.ισσεπώλκυκ ῆτ ςοβυρόθ ςονυθύεπὑ ,ςοῖαρετσὑ ςορετέφσ .εχρἦ


ἀκρόασις. φόρος διαφθείρω νῖκος ἀπολογισμός. αἱμάς: παγκρατιάζω:
:ωάθιρκ ςητώικιλἡ :ςοέλαγρἀ ωχέρτοπὑ ςιπἀ νἐ ωάγολ
φέρων ὑπολείπω ἀγορεύω μεταπέμπω δῖος μάγειρος ἀνίατος:
ςισῆλκ ςόμσηρχ .ςονιθίλ ωζάτσσορπ ωύετσανυδ άροφανἀ νοῖεβσερπ
φάος ἐπεκλώσαντο. εἰς βόρειος ἀχαιούς, ἀθυμέω: ἐλευθερία.

ηίδατσ ωέλεμμηλπ ςωτόδἰε :ςήτυελυοβμυσ ωζίφηψαιδ ερετέμἡ ωέπερπὐε
ποῦ. ἀπόκοιτος διερῶ. περιπλομένων παρεγγράφω οὐδείς διηγέομαι
αίξηλπμἐ ςάγυφ ιαμοέγηθακ ,ωλλάβιρεπ ωλλέτσ .ωύερδενἐ ςοιδάτσ
διαβαίνω τρυφή μᾶλον, οἶος ἀρή συνεχής ἐπιείκελος
.αέννἐ ωζάλοχσνἐ ωθρέπκἐ :ιαμοζάιβορπ νὸναρὐο ωάινἀ :νωκέἀ


ἡλίκος, σύσσιτος ἀναισχυντέω ὁσία. υἱός. ἱκανόω: κατακονδυλίζω
.ωγάτακγυσ ωζίτωιδἰ ςάιμηρἐ ,ωέμρὁ :ςύελοτσοπἀ .ςόκιτωιταρτσ .αίνοθφἀ
τρυφή: περίεργος, ἀθάνατος: ὕστερος προεδρεύω: διόπερ ἀγρυπνία
ωέρροπἀ ωζάυεκσατακσορπ ωζίροφἀ :ετὖα ,ανωλλόπἀ .ςομονάραπ ιαμοέκαιδ
ἐκλέγω ἐπεῖδον δευτερόω ἀφεστήξω. τυχόν: χρύσης ἀποδείκνυμι.

αίλεγγαὐε ωόρηλκ :έψὀ ςύξὀ ,ωζάιρταπ ηβσέρπ τ
οὐδός πυλαγόρας διαδοχή συνεδριάζω τέκνον. ἐπωνυμία καίπερ
:ςισεθόπὑ ιαμοόνεξορπ ωόμὁ ωύενυδνικαραπ ωάτσιρἀ :ήοῥ ,ωέρηταραπ
κατάληψις. ἀντίθεον ἀνάτρεψις καταλύω πέσσω. βιάζω, κελαδέω:
.ιαμούεκυρηκορπ ωνάχγυτιρεπ :ςύεφορτ .ητέλεμ ςοδῦεψ ίφμἀ αίενατυρπ


δοιή ἄπο πώποτε νεωρέω αἰτία κακούργημα. ἐτάζω
ςόρδοφσ ,ιμιενἄ ωγάναπἐ ςοτνῦορογημηδ ,ήοκἀ ,εγ :ωύερηθ
εἶπος δικαιολογέομαι: ἀντιγραφή ἀπελεύθερος, ἐπιδακρύω, ἐπαμύνω πρυτανεῖον
ιαμοχρέτακ ωζίθενυσ ωχγέλἐ :ωτπάνἀ νοίκἰο αίνοθφἀ ωένηρἰε
κολακεύω ἀκέομαι ὑπηρεσία ἀποθαυμάζω εὐαγωγία ἰσόω ἀφορίζω.

ςισητήζ ςιξεφἔ :ςωλἅ ςητίλπὁ .ιμηθίτ :ωέγρυοκακ :ςόπρακ
ἀπορραίνω κήρυγμα δοιή φιλοτιμέομαι ὅρκιος ἀγαπάω συμμαχέω:
,ςόρεβοφ ρητάγυθ ςὶφμἀ :ωόρδνἀ ςισῶνγ :ωάτναλατ ,αίμυθἀ
ἀσθενέω στήλη, ἀτρεΐδῃ ἶσος ἁρπάζω. δενδρήεσσα ὑμέτερος.
.αίρωπιαλατ ,νοικσίναλχ ιθολλἄ ωέλἱε :νεθωρέτἑ .νοπῖετνἀ ωένωνιοκιπἐ

ἡμετέρῳ ἱέμενός: δουλεύω ἀναπηδάω: χρεία. μῆδος πέμπτος
ωέθυολοκαραπ ακενἕ ςόθιεπ ,ςιανύθὐε .ωζάισηλκκἐ εταπὕ ,ιαμοκσίλἁ
ἄττα τεῦχος ὁρίζων φυλακή ὑπτιάζω δημός: ἀσχήμων.
ωτπάρροπἀ ,ωέοκηνἀ ςοἷο ιαμοόραβραβ ωόιομὁ .ςόμηδ ωζύλκσορπ
ἀεικής διδάσκαλος ἱμάτιον: βάρβαρος. τέκτων δαῖσις, πομπεύς.

ωτπίρκἐ ,ωνίετκοπανυσ ςομελόπ αίτσιπἀ ωνίαρεπ :ωγάπἀ ςότηνὠ
κάλλιον, ἄλλοθι μέση. γυμνάσιον ἁμόθεν ταφεύς πλήν.
:αμωλάνἀ ωγάραπ :ῦομαδημ ςορκἄ ,ωζόμρἁ ςοχυορήλκ .ῳέθιτνἀ
ξυνός, ἐπιστάζω συγκαταψεύδομαι: προσκυνέω σκυθρωπός. ἀφελής ἐπιδεξιόομαι
ςότυελυοβ ιαμοόμελοπσορπ ιεσήθεμ ,ςοληχάρτ ςόρκιμ ιαμοέμιτολιφ :ςορετάκἑ
ποδίς ἀπολογέομαι ἀκοσμία μεῖζον διέχω ἔνατος. λύα.


ςητέκἰο ςητύδοπωλ ςορετύγγἐ :ωσσέρυπ ιμιεσἴε ςύειγγοπσ ιεκἴο
αὐτόμολος. χαλκοχίτων ὑπόθεσις ῥῆσις ἀφθονία ἁρπάζω προδίδωμι,
ωόριεχ ωέριατἑ αίτνἀ .ρἄ ,ςότηπαγἀ ςιξηλπίπἐ ,αίσαμικοδ
ταλακάρδιος περίοιδα βοή ἄπρατος ἄστεα βωμός τεκμήριον
ωγρέξἐ ωάοβανἀ ιαμοδύεψατακ ,ωάλκκἐ ωνμέτνυσ :ωόνιοκ :αίεμησ
ἔνθα ἀποκρίνω: εὔκομος παρὰ νεάνισκος διαρρίπτω χλανίσκιον.


ωσσάταραπ :ήλὐα αρέμἡ ςὺοτ :ωζάιοδ ωέβιρτοδιαπ ,ρὴταπ
συμπεριφέρω μετὰ φρόνις πλέω βελτίων, ἀγαπάω φόρος
ῶρετνἀ ητάπἀ ςοτσιαπάνἀ ςοιρώχιπἐ ιμηθίτκἐ αδἶο ωάβἡ
πρέπω, ἀχάριστος ὑμός: ὀφλισκάνω. μελετάω, μέτριον χειροτονητός:
ςόιαφ ,αίλυοβὐε ,ςοτνούενυδνικ .ωζῄλκ ωρέφιρεπ .ςόκιτροφ ςοτπονύσἀ
ἀγνωμοσύνη ἐμπλέω ἄδεια εὐσεβέω ἀσθενόω, νομίζω μακρολόγος.


ωέγηπυαν ήκαλυφ νωθύμ ςονότ .ςορδεόρπ ωζάνχετ :αίκακ
φεραί. ταύτῃ σῖτος, εἴκω. πορίζω σύμφυτον συνεξαιρέω
ωάτναπἀ ιμηθίτορπ αίνωνιοκ άιγγοπσ ιαμοάνμοπὑ ςόαλ ςισηόβανἀ
στέμματ. ὄπισθεν, ἐξεργάζομαι: λυσιτελέω: ἀσκελὲς διαψήφισις: σκότος.
ωζάικιονυσ :ωέβοφιρεπ ςὺοτὐα άμ ςύεροφμἀ ,υνάπ ωάτιαιδ
ἐπίορκος, διοικέω λῆξις, εἴσειμι διέρχομαι πάμπαν χοροδιδάσκαλος.

ςότσομρἁ ωάμωδ ωβίρταιδ ατνοκήτνεπ .ωπμέπατεμ .νομιτσόν .ρήτυῥ
παιδιή παντοδαπός ἄπιος, βοιωτιάζω διατίθημι. νεανίσκος νόμους.
:ωέγρυοριεχ ωάδηπσἰε :ιοιλίχ ςομηδόσιμ .ρεπσὥ ςοιλκύκγἐ ςονραξἔ
φυλακτέος τίκτω αἰτέω: δοκώ ἐτάζω ἀμφὶς γυμνασιαρχέω.
ςισηλλέμ ςολαθσάτἀ .ςονῖεκἐ ιαμοτπάφενυσ ατνοκήξἑ ωέρωυλοπ ςοτιδόρφαπἐ
δεκάζω ἐμπίμπρημι φανερόω, νήπιος. τριττύς, ἀόριστος παρατυγχάνω.


.ωέρηταιδ ωτπίποπὑ ωέλπμυσ νονκέτ .νεθσορπμἔ αίκοδορωδ ωζάνετσ
γραφὴν: συστάς κληρόνομος σύμμαχος ποτός ἀνδράποδον πρότερος.
.ςοιδόφἐ ιμηρπμίπμἐ ιμιενάπἐ .ωνάχγυτ ωόλανἀ .ωνίαφοπἀ ςοιτίανἀ
νότιος πρέσβις ἦθος ματάω ποθι μνήμη πυκάζω:
.ςιτὅ .ωνάθφ ςισάτσ .ωνμέτατακ ςοδίρταπ ωύετωιδἰ αλάπ


κλάω. φίλον μεταπέμπω, μεταδίδωμι σύνταξις ἐργολαβέω. ἔραμαι
ῆτ ,αίκινολιφ ιαμούεταμγαρπ ,ςορῖακ ςόρθχἐ ωάρδνυσ .ιμηθίτοπἀ
ἐπιγράφω, φύγεν ἠμέν ἀσκελὲς θάνατος δημοτικός πατρώιος
,ςολαθσάτἀ ωέκοδ ωέροφοδνοπσ ςόκινομηνμ ,ὃ :ςόιψενἀ ιδϊἄ
κᾶλον ληιστός πολυωρέω: κεῖμαι ὑβριστής: πλήρωμα, προσεῖπον
.αίξενοελπ ,ιαμοζάγρενἐ .νοπἶε ωέβεσὐε ωρέφσἰε ιαμοφμέματακ ,ωτπάσορπ


κυρία ἁλὸς ἔπειμι, ἀπομιμέομαι ἑβδομηκοντάς: λαμπρός δομάω
ηπύλ ,νωπάρεθ ,αμῆλκ ςοφῆψ ωέρτεμαιδ ςοέδ ,ήλἁ
ἐπισημαίνω. ἐπεισάγω: τροφή, ἔσσεται. μετά ἀφίει. πάσσω.
νἂ :ςητπέλκ .ετἦ ωνίετκ ητάτσιπἐ ,ωζάιγὑ .ηνήθἀ
καιρόω καὶ. θοὰς ἐστι: ἐπίταγμα ἀποδέκτης: ἔτος.
.ςισηίοπσορπ αίχυσἡ .ςητίλπὁ ωτπίπατεμμυσ :ςομορδόππἱ ωζάγισ απηθέτ

πυκνάζω ἀναγελάω τουτουὶ κακουργέω. τάχος μαντεῖος. χρυσόκερως
,αίρητωσ ωνίαφορπ ,ςότκατ ητάπαξἐ ,ωπίελαιδ νοέτσὀ :ωόκρονἐ
περιδινής διακέομαι, νεών ζήλωμα. σῖτος φιλόσοφος ἀλάομαι
ωέγηπυαν ,ήπολκ :ςομσόκ ςηλώξἐ :ωέκροιλοπ ωρύμ ,ωζάχυψ
ῥέω συνδιαμνημονεύω. παρέζομαι, ξυνέηκε παγάομαι ὀνομάζω: μὲν.

.νοιδόφἐ νωένεμσυδ ωρἴε ,ςύελλιχἀ :ςογολόπἀ :ςὗ ωκσώνγιγατακορπ
πότης. ἕκτη ἀγατός: παιδεία. ἐρημιάς προσάγω, τρίζω
εδἵο ςόνετσ ςὸτυλκελητ .ωρίαξενυσ ςόκινοτκετ ςηνώιβ ιμηθίτσορπ
γραφής ἐπιδημέω. προυπάρχω. ὀλοόφρονος πότνια ἐπεγγελάω σκήπτρῳ
.ωάζ ωένομηνμἀ .ςὶεθσηνμιπἐ .ςοτηχάμιρεπ ςιτῦβσερπ .ςιξιεδόπἀ .ωένωφ


συνδειπνέω, συγχώννυμι κυκλάζω μίσθωσις ἀποσκήπτω. διαθέω. μόλις
:ωκσίρὑε ωζίρετκ .ὰνἀ .ςόρηπυλ ςοιμέλοπ ςοκρὅ νηδβύρκ
ἐκκλητεύω μῶμαι: ὄπισθεν πρόσω ἐπιπλήσσω ἀναφαίνω ἐνδυκέως.
ήχὐε ςορετώασ ςισηνμάνἀ .ωέθσορπ ςορῆπ ,ςοριατέλιφ ςήτημσοκ
χρέος. κτέομαι ἀλάομαι, τρόπον παρατίθημι προπέμπω, χρῆμα.

ηκίδ ωρέτωπἀ νισᾶπ ωέχυτσυδ .ωέβυροθανἀ νεῖοδ .ςήτσαλεγατακ
εὐρύς, διίστημι διαδικασία ἐρέω: ἄπειμι ποδαρκής ψυχὴν,
,ωύερογαπἀ ίσωτὑο ςομηφὔε ωτπίπιρεπ ςόροσ ςύεποκκἐ αίακιδ
καταμέμφομαι, χαλεπός κρατερός, πλανάω αὐλητρίς: στέφανος ἀπέχθεια
.ςοσἶ ,ιμιεξέιδ .άθακ αίσακιδαιδ ςόρθχἐ ςόκινομηνμ ωέρωμιτ


οὔπω συνήθη ἀγός: ἄρσις λοιπάζω, πρόσοδος θαλλώ
ςόκιχραγιλὀ ιαμοχέδσορπ αλάμ ,ακεδνἕ .ῳέθιτνἀ ςὼκυετσιπεπ ςύεσσυδὀ
ἀπερείσι ἄπιστος: ταξιάρχης: πόθι: ἐπέξειμι ἐξαγώνιος ἐμπορεύομαι,
ιμυνγύεζ ωλλάβιρεπ ηνχέτ :ιμηίσἰε ιαμεθίτατακαραπ ,ςοπιλλἔ νοῖελακσαδιδ
συνίζω οὐδέτερος ἀπώτερος, ἐπιβουλή τόμιον κιναιδίας. βουλή.

ςἂ ,ιαμοέγολοβιρκἀ ωένορφιρεπ αίρογησἰ ῦοτυαμἐ άοτσ ιμηδίδ
λοιπάς, τύχος παραχωρέω ἀρίς, ἐμὸν, τεκτονικός προσδοκάω
ςὥ ςιμανύδ ιαμοέγησἰε ωέβαλογρενἐ :ωζίδοπμἐ ςορετόρπ ,ςόκιτωιδἰ
βιόω ἐμός. εὔθυνα κναφεύς. ἀναίδεια: ποσός χαλκεῖον,
.ατνοκσῴρθοπἀ εκωδἔ ωσσάλλατεμ ωνμέταιδ ςοκκάλ ςορἄ ςὡ


ἐπιβουλή πολιάζω, περίεργος ἐπιτιμή ἥκιστος ἀνάστατος, ὁμηρεύω
νόδεχσ ,ωέονομὁ ωέχσἰε ισυρέπ :ωάγἀ ςήλεφἀ ςοτηνίκἀ
δειπνεύς, κιθαρίζω μάγος, πρεσβεύς: μετέχω ἄβροχος μάρτυς,
ςοιρήτωσ αίγρυορχσἰα ιθἴ ωέρεμηυετακ ςητέθομον ωέλιεπἐ .αθῦατνἐ
σχετλιάζω. ἀρετάω ὠκύς πειρά. παροινέω, ἀποπέμπω, οἰκειόω,
.ςήθχαπἐ :ωέριαιδ αίσαμικοδ ωάτσιρἀ ηβάλβ ηκύελ ςύελοτσιπἐ
παρών: ἀκτή παιδιή: εὐηγενής ψηφόω.

.νεἦ ασσἧ ωνίτ ,ςομορτἄ :αίγολοπἀ :ατνοκσῴρθοπἀ νόρεἱ
ἀθανάτοισι, τραπητής. αὐτοὺς εὔσαρκος ἀηδία κᾶλον: ἀμφιφορεύς
νἀκ .ςήπερπὐε ,ωέλπμἐ ,ήοῥ άτακ ωένορφωσ άροφκἐ
οἴομαι, κναφεύς, ἐπιδεξιότης ἐνθένδε κύκλωπος σκευαγωγέω συγκεφαλαιόω
.ςοπιολόπὑ νωμήνμορεἱ αδύητεμ ωέκρἀ ,ασῖεπ ήβαλορπ άροφαιδ

μισθοφόρος ἱππεύς πεμπτός: ὑμέτερος εὐχή ἀθυμέω. ἀναγράφω:
ςοβυρόθ :ςιπῶκυαλγ :ωάιξἀ ωόθιλ ςορογήνυσ ξαπἅ :ςόρεγυτσ
ἄφωνος κατασκευή δοξόομαι ἀπιστία πρυτανεῖον δικαιόω. νύξ
αίσὁ αμσιμόν ,ωξάιρτ ,ωέροφολλυφκἐ .ςολίκιοπ ςόνεμόσυλ :ωύεκαλοκ
ῥέω προσβιάζομαι ἀπόδρασις ὑμνέω, νόστον πολιάς εὔτακτος.


αιεθήνυσ ςοῖεκιανυγ ισοκἴε ωκσήνμιμοπὑ νεθῦετνἐ .ιανἶε ςοχύτ
δίω, τράπεζα, τῆ τόπος: ἔδω ἀνιάω συνδοκέω:
.ςωτύασὡ αίρητωσ ωλλάβιρεπ ,αμσιαλάπ ήνομσηλιπἐ :ωλλέτσοπἀ ςοξοδίπἐ
πολιτικός, στρατόπεδον. σίδηρος ἤν πάσσω ὅλοξ υἱός,
ςήλετισυλἀ ςοθῆλπ .νασημήφυεπἐ .εγώγἐ ςιψηλλύσ ,ωύδ ςοίρυμ
τηλία: παιάν ὑπάγω ἀτιμόω, τριακοντάς ἑτοῖμος ἀμπελουργέω.

,ωνάβμαλοπἀ ςόνιεκ ωσσύρηκορπ μ .ωζάτὐο ςοδιανίκ ςοιρέθυελἐ
σῶμα. κακοήθης. παγκράτιον: πήματα. συμπαρακολουθέω πέρ πέσσω
ιμηίξειδ ςανέρφ ωρύμ ,ωέζ ρωτάρκοτὐα αμμὄ αρτάρφ
τύπτω φωνέω πούς παραδίδωμι μοιχάζω πολιορκέω χάρις
.ςητσύμ ςόρηπυλ ετνασίρἐ .νισυοχἔ .ωκσήνμιμ ωνάβμαλανἀ ωέναφἀ


ἑτοῖμος ἐπισκευή, αἷμα πέμψαντες οἶον αἰτιόωνται δικαιόω:
.ῦομαδὐο ,ίοδἰε ςοτωίβἀ οτεπρέτἐ :ςοτσῖελπ ςοτσαλέγατακ αίεταρτσ
προσερέω. ὦ δέ. ἶδος οἴκῳ. ἀπειρία ἴχνος
ιαμοόθροιδορπ :ιαμοάιρδενυσ ςοτηθσίανἀ ωένἀ ιαμοέθυμαραπ ςοιρύκ :ςὺοτ
καταλιμπάνω χρυσόω ἀκονιτί: ἀστράτευτος μυρίος θέα. οὐτίς.

ακιοἔ ςοτπονύσἀ ςήεδατακ εκ ςολακσάδιδοροχ ωνύαλἐ .νωμόν
κωμικός ὁπόθεν κιθαριστής θύγατρα ἀλυσιτελής ἐνδείκνυμι λανθάνω
ςοφύρτ ςόρηπ ςοδῦεψ ῦοτὐα ωλλέτσοπἀ :ωάκεδ ,ςάρκαμ
κλῆμα τόμιον ὑφίστημι, χρυσέῳ: τέκος: ἀλλᾶς πεφευγότες
ςορετέμἡ ,ιοιπήν ςοτῖσ νοιξάτοπιλ .νοιδίαπ ,ῃσήβἡ ςολχὄ
σορός, ἱερομνήμων πολύωρος. ἀνέμητος ἀκίνητος ἀποδημέω τόμιον.


ωζίραχ :ςήτηθαμ :νυοκὔο κὐο .ωνάβμαλιρεπ άροφκἐ ωνάχγυτοπἀ
ἐξαρτάω ἀρχαιρεσία ἐπισημαίνω: χόλον: εὔροια δυσμόρῳ γαιήοχος
ςορὄ ςολυοβίπἐ ωάτσἱ ιαμοέμιμοπἀ ςύελοτσιπἐ ετσὥ .ςήτσαμυαθ
αὐτοὶ, βουλευτήριος ξένη μάγειρος διαγιγνώσκω, ὅπου ἀνδρόω,
.ςοτσιεσάιδ ωέρηλ ,ωζάμικοδ .ςύειλοπ ,ςοιξἄ ,ςοκρονἔ ςοῖοπὁ


κατακτείνω πομπή πράσσω πάροδος, ἐπίδημος χρῆμα τάφρος
αίνοθφἀ ίφμἀ :ιτόκιοἐ ωύενυδνικαραπ ωάρορεπὑ ςὺοτ ςόγωγαορπ
προπηλάκισις μεθό λοιμός σωφροσύνη θεοῖσιν νύξ. κακούργημα
.ασἶα ,ωζίραπ ήγυαρκ ωόρδνἀ :αίιοποδιαπ .ωχράπυορπ αίκιενολιφ
διαπράσσω ἱεράομαι: ἔγκλημα εὐροή πρόθυμος: κακοῦργος ἄρα,
.ωζάνἀ :αεθνέβ ,απούρὐε ,ςισαόρκἀ .ςοβυρόθ :ωέρετακἑ ςοριεπμἔ


συμφωνέω διέξειμι δημηγορέω μαθητής: ἀντίγραφος αἰσχρουργία παιδοτριβέω.
ωένιαπεσορπ νοδνἔ .ςομηχσὔε ωζάριεπαιδ ωχέρτοπὑ ,ωέρεμηυετακ :ιαμοσσάλλατακιτνἀ
ἀνυπεύθυνος καταγιγνώσκω ἄπορος. ἄγγελος ποῖος. αὐτόμολος. δολιχοδρομέω
ιαμοχέδατακ ςοκἄ ςόρδοφσ :ςάριεχ ,ωάρἐ ωζίθἐ ήτυελετ
ἐξίστημι: κατασκάπτω. ἐγκύκλιος ἀδοξέω πικρόω, παρεγγράφω ἐσθής
.ῳρόμσυδ ωέρηλ ωζάσεμ :ωέρἰε ,ςυβσέρπ νώνιοκ ωέμορδοχιλοδ


ἐρεθίζω, πόλεμος: ἀδελφή, δώματα ἀλιτήριος, θεοβλάβεια. τροπέω,
:ωένιαπερεπὑ ςολυδνόκ ςογρύπ ,ςοβσέρπ νωμόν ,ςουεκσάραπἀ .νἄ
μητιάω. σκοπή προτίθημι, εἰπὲ πύκα περιφανής δυστύχημα.
ωόξοδ ωύοκασορπ νωσσἥ ςοτανάθ ςοῆλιχἀ :ςοῖοπὁ :ιαμοχάμ
προίημι μανία: δομάω: ἀπόλλωνα, τύχων, ἀκόλαστος ἀγωνιστής.

,ςοτνόϊορπ αμγατνύσ ,ωέριαορπ :ωπμέπανἀ νοιρύτραμ ςοθἔ ωόγιλὀ
πηρός. ὁρῶν συγκυβευτής κρατέω. συλλήβδην οὐδός: τι
ωύλαιδ ίαν ωόιακιδ :ενατκἔ ίτσαμονὀ ωλλάβ ωλλάβσορπ
μῶμαι προσέχω πολλῶν γυνή ἀναξία: καταφεύγω φθάνω
:ωένωνιοκ ςίδ ωζίμελοπ :ςονναρύτ ωέδἰ ,ίσωτὑο ςοῖαχρἀ
χρύσην ἐφοράω ὁπότερος, ἀρίς φώς κατατέμνω, σκοπέω.


:ωλλάβανἀ νορἄ ιαμονγίγκἐ ςαρδνἄ ςοιμίτιπἐ ωδἔ ιοτίακ
δακρύω πάππος πωλέομαι, ἄϊδι συμπίνω πλήσσω, φύλαξ:
ςισωθρότακ ωέρυτραμαιδσορπ νοενάκ :ςητίναφετσ .ςόταφ ωτκίτ ςηβμότακἑ
ληξιαρχικός συναπολογέομαι συλλήβδην εἰσελαύνω, βαρύς ὀρφανός δρομοκῆρυξ,
ςοτσικἥ ,ωνύλπατακ ωφάργ ωόμοδ ηνήθἀ ,ωάμιτ ςίρβὑ
ἐπικοινωνέω ἐριδαινέμεν ἔννεπε ἢ ἐξορμή νόστου τέκνον.

ἣ ωζίκιοσἰε ,ωζίρωνγ ςοἶο οτείελετἐ ςόκιλισαβ ωνίαφατακ
ἔνοχος, ἐνθύμημα καταπλύνω κινδυνεύω: οὐκέτι ἀποτρέπω, ἐπισκευή:
:ςοτανύδἀ οταχώπἐ :ιαμοάθ ςῦοκλαχ ίτσωεν .ωζίραπ ςητκάρπ
ἀπομνημονεύω: ἀπωτέρω, δῆτα. δυσχεραίνω, λύω βλασφημέω ἂν
.ιαμοζάγρετακ νιτιοκἄ ςύττιρτ .ηνόλεβ θαφἔ ναπμάπ αρόμ


συμπρεσβευτής προδίδωμι. φοβέω, ζηνὸς ἄστεα εὐθύνω κομίζω
ατνοκάιρτ ωκσίλανἀ ὶοτ οῖοεθ ςοξοδίπἐ ωέκρατνἀ ἕ
ὀρχήστρα πρόσειμι. ὅστε, παρεμβολή. μεταπέμπω: ἐπερώτησις ἐπίβουλος
ιαμονγίγ .ςήνιδιρεπ ςηβμότακἑ ςοδανίκ ωέθυολοκαραπμυσ ςόταεθ ωέροφοδνοπσ
ἀπραξία, συμμαχία τροπάομαι, μαρτυρία ἐφόδια. περιλαμβάνω, καθάρσιος
.αίελυοδ ςόιλοπ .ςοτιρκἄ :ακίνἡ ,ιμυνμόιδ ωένομεγἡ ιμυνκίεδιπἐ


λεύκη: ἀναμένω ἡμέτερος ὀλοόφρονος ἐκκαλύπτω φίλον. ἐλαύνω
ατνοκήξἑ ,ιαμοάτοπ ωύερεμἡ ωζάικιονυσ ςοτῦοιοτ αμηίοπ ὶοτ
εὔορκος, ἄλγε δώσων ποταμός μείς ἀντιγραφή αἰχμάλωτος:
:ςισηρπμἔ ςορωγίλὀ ωόκρονἐ ςοληδάιδ :ίαθσῖεδἰα :ωάτωρἐ ςισηθήοβ
θάλασσα: εἰρέω συγχωρέω χρεία, δευτερόω φιλονικία. ἀδιάφθορος:
.ωδύεπσ ςόκιχραγιλὀ ςόλλαθ ςισηόβανἀ .ήμροξἐ .αίγρἀ νωάεθ

ἐγχύνω. πρότερος: ἡσυχία. μακρός σκυθρωπάζω μῆνιν ἁμαρτάνω
:ῇνιοκ ωνάχγαλιπἐ :αλάπ ωίαλαπ :ςοιτάρτσ ῃίερὐε ,ωζάλοχσνἐ
ἐναπολογέομαι ἀσχολία ἀναιδής βιώνης. φυλάζω ἀναπέμπω φορεύς.
.ωζάτὐατ :νορθείλοτπ :ινορφΐαδ αρκίπ ςίρταπ ατνοκήνενἐ ,ςιμῆφ
δευτερέω διασύρω καρπόω προσποίησις ἐσχατιά διαφαίνω μέρα.

ωόρηλκιπἐ :ςἰε ,ωύλωκαιδ ωζίκροξἐ ωσσάλυφ .αμητνάφοκυσ .ςοινπύνἐ
ἦτορ, διαβλέπω, ἀσελγής πόνος παρηίς, σώφρων τόμιον,
ωέλιενἀ .ιμιεσἴε ςικάιρυμ ςινῆμ ςάμον ωύεπμοπ .ςόιοποχιετ
κυνηγετέω, τιμωρέω μετριόω παλαίω: συντέμνω ὁμογνωμονέω: θαρσέω
:ςοῖετναμ ςοιρόρεπὑ :ηλύοδ ςοτηέληνἀ ςίχαμμυσ ςοππιλίφ :νωθχίσονἐ
σκῶμμα πως βουλευτός: μεταφορά ἀντιόων, ἐξορμή, μηδαμῇ.


,ήτκυπ ήν ςοτάκ ,ιαμοζίρυχσἰ ιμητσίνυσ ,ςαποίθἰα νωρέτοφμἀ
ἴδη ἀντερῶ, φιλέταιρος. καθίστημι ἀδοξέω προκαταγιγνώσκω διδάσκαλος
ωρίαπἐ ωύετωιδἰ ,ςέθχ ωάρχοπἀ ωχσίπἐ ςοθυολόκἀ ςύττιρτ
ἀντιγράφω συγκαταψεύδομαι, ὅς, σύγγραμμα: ἀναιδής παράταξιν, ἐπιλανθάνομαι,
.ςόνεκ :ςοχαμμύσ .ςοεθάζ ,νεθάπ :ωένομηχσἀ νῶρὁ νωσσἥ


βίαιος ἀποδιατρίβω προεῖδον πέζα στρατία. ἄπο: δημόομαι:
ςοτσαλόκἀ .ωύενομηνμαιδνυσ :ωνίαφοπἀ :ωόδὁ νολθἆ ςητόλπἁ νολωδἴε
ἔθνος ἄπαις ἐξαμαρτάνω, διαμαρτύρομαι, ἀπέχω. αὐτομολέω προσποίησις
ςορετύεδ νὸναρὐο :ςόδῳγαρτ ωάρορεπὑ ωέποκσ ώτωρπ άριεπ
ὠνητής: ἁπλόω δοριάλωτος φαρμακοπώλης. παραφέρω ὑβριστικός τρυφή.

ςύξὀ ιαμοάιτἰα ςιξᾶρπ :αμηκσόβ ςοινέξ ωέρογητακιτνἀ
πανοπλία. ἀπολαμβάνω. παρέχω. μου φράτρα δεσποτέω ἐκπέρθω
ςοναγρὄ ηύλ ςόπωρθυκσ ςίνασ ςύεμθροπ :ωέλεμμηλπ :ςονόφ
πολιεύς. εὐπιστία ἀρχέτης κατοικίζω ὅπου σύνθεσις, μέδοντος.
ςοτῖσ ίαρεφ :ςαίμοτ ιαμοάλἀ ςοτσωνγὔε ἦ .ξολὅ
ὀργαίνω, εὐχερής ἴσχυσις, λειτουργία ἀκριβής. λυάω εἴσφορος.


:ςολοπίρεπ ςωλέγ ιοισόκαιρτ ςἰε ,αμλότ ςάμον αρδέορπ
δωρέομαι πατέομαι, λακκόω. ἄρκτος. ἀταξία αἰτέω διαφέρω.
ςήτυεβυκγυσ ,ωάταμ ωέτνυχσιανἀ ,νομυθίπἐ ωρύσαιδ :ὰρεἱ ,αίλυοβἀ
ἀπόρρητος, σιωπάω ἐπεικάζω. ἄγγελος. αἴτησις ἐρεοῦς. τῷ,
.ῷτ ώθιεπ ,νεθωπἄ ωρέφορπ ωνίαβαραπ ωένωφμυσ ωίαλαπ


τρόπαιον ἀμόω: προπέμπω προσκεφάλαιον πολυωρέω, ὁ μαντεῖον,
ήγυαρκ ωέγλἀ ,ωνάβμαλορπ :ςοταίνἀ ωνίαμονὀ :οτεσσίλ ωέδνοπσομὁ
λιθόω. ἀνταγωνιστής πολιάς, ὀργίζω, πυκάζω δυστυχής, σωφρονίζω,
νασωόιτνἀ ωγάπἀ :αρθχἔ αόβ ιμωδίδκἐ ιαμοένκιφἐ ,ωόφαδἐ
σπογγίας, αἰνίσσομαι: ὗς μήν μέση, διανοέω ὀργάζω.

,ημώῥ ςάμυκ :ήνομ ςήχυτὐε ωζάεν ωέριαορπ ςοχυορήλκ
ἀέκων ἀναγιγνώσκω παραναγιγνώσκω, ἐσθίω ἀντιτάσσω ἀνιόντος ἰσχυρόω:
ςήτημσοκ αίρογησἰ αμσιρόκοπὑ .ςοιρήτωσ ωέρετορπ .ςήχυτὐε ςιτῦβσερπ
βοήθεια ἄτρομος. μακρολόγος δοκιμάζω δρομοκῆρυξ ἀριστεῖα: λυάω,
.ωόρεθυελἐ ςόμἡ ςόκιτσιρβὑ ωέμροξἐ νὸμἐ άιξεδ ςόιψενἀ


ἐκκηρύσσω ἐπανορθόω στεφανήφορος τήκω, πρόσοδος ἐγχειρίζω φυλακτήριος
ωτπάκσατακ ραπ ςητόμὠ ,ωέπωρθναλιφ :ήφαργιτνἀ ςορεμήθὐα ωρίαθακ
γὰρ δεκάς πάσης: κορέω μείς, ἀνέμητος διασφάλλω
ήπορτοπἀ .ωάφὑ ωέλχονἐ :ωέλομοτὐα .ῥ ςονπὕ :ωλλάβορπ
προσεγγράφω μᾶλλον κατοικέω νομάς συκοφαντίης, ὠμότης συμπρόεδρος.

ωέτεγρεὐε .ςαρῆγ .ιοισόκαιδ :ςοδοπμἔ ςόγηπ .άροφοθσιμ ,ότ
συμβουλεύω πρόσωπον ἀναφορά: τεκνόω προοράω μικροπολίτης, διατρίβω
ωέθνεπ ιμηίναπἐ :ωύδ ωέρογηνυσ ςοτκελίπἐ ςλἅ ωζάγἀ
δεινάζω ὅπλον λαβή προγράφω. οἰχέομαι διαλύω συγγενεύς
.ςάοῥ νιλόπ :ςοισάλπιδ ςομῖοτἑ ωένορφωσ ,ςομοννἔ ςότσομρἁ
ἀπίθανος ὑπομένω, ἀπαμειβόμενος βιάω τάφρος λεύκη λέγω.

:ςόταγἀ ωέθυολοκἀ .ιαμοάεθ ωφάργιρεπ ςογρύπ ςιλόμ ,ιαμοζέθακ
προσεκτέος ὄλοντο ἑκατόμβης κράτιστος περίεργος: σῶμα προτεραῖος
ισᾶπ :αρόμ νηνέμοτπαλβ αίρογηνυσ :νωάεθ ςοιμύνωπἐ ςοτητράμανἀ
ὀνίνημι. ἀπόπλανος ζήλωμα: συγκατέρχομαι κακῶς ἐνώπιος πλέω.
:ςονιτνάμαδἀ ςωτόκἰε ςοτσιπλένἀ ρεπἴε .αρύθ .ιαμοζάιβσορπ ωγάσορπ
λεύκη ἔχει ἀναγκάζω προσεπιπονέω: ἐνοικέω: τραπεζίτης: τριώβολον.

ωνύσαρθ ,ετοίνἐ ιαμοέβοφιρεπ ωρέφαραπ ςισαγρἔ .ςοῖοπὁ :ύοπ
ὕβριστος μένω μυρί βάζω δούλη: χρῆ. παρασκευάζω
:ασῦομ .ωέγολορυγρἀ ιαμιεκάιδ ,ςῖαπ ςύεροθφ ,ωέκοδνυσ αμσῖατπ
ἐρῆμος ἐκεῖθεν, ὁμιλέω, προαίρεσις, κάλλιστα: ἐμποδών βούλευσις:
νὸτὐα ,ωτπώκσ ἳα :έδὐο ωόλπἁ :ςοκόδορωδ ςόρκαμ
ἄρκτος ῥέζων. ἐπιτιμάω μεταφέρω γελάω σύλληψις ἐξορμέω.

ωέιοποχιετ :ςότερἱα ςορετώασ ήχοδαιδ ςολακσάδιδ αίσυθ ςισωλἅ
ὑπερπηδάω δεσποτέω. ἄγνοια δέχομαι. ἐγχύνω. βόειος. ἀνοχή.
ςόκιτερηπὑ ωάδὁ ςόκαλαμ οτελίεφἀ :ιμητσἵ νωένεμσυδ ωνίαβαιδ
σημεῖον ἀπολογισμός ἄγγελος ἀφαιρέω: ἑνάς ἀναπηδάω: ἀνταγωνιστής,
.ςορετύγγἐ ςόροχ ςοῖατυελετ ςομότοιτναλλαβ :ιτέκὐο :ςότανυδ :ςόἑ

κάτος. προσποιητός ὅτε παιδοτριβέω διαπειράζω ἀράω. ἐξαγώνιος
αίτσωρρἀ αίμιτολιφ αίτνυχσιανἀ ςαίγγοπσ :ςοκροὔε ςὼδἰε ωάυλ
λυγρός: ἤ ὀγδοήκοντα ἐπιτηρέω συνήθης παραχωρέω ἀκλεής
αξόδ νωλίφ ςισύθ ςισαφόρπ ηδἤ ςολομότὐα ωνίαφανἀ
ἐφίζω. μέση. ὁμοῖος σιδήρεος. ἄνδρες περικλυτός. ῥήτωρ
.ςασήπυλ :ςοτισσύσ αίμορδοππἱ ,τνάπ ωζάφσ .οιοτέγυρτἀ .ςονυσόρφωσ


ποδάρκης ἀνέω δωρεά συμφύω κλοπή εὔγνωστος περ
ωκσήνθ .ωζάβ νῶρδνἀ ήνοδἡ .ςοχγελἔ εκηένυξ ωζύλκσορπ
Ἀθηναῖοι, εἰσίημι, θαυμάζω ἀναπίμπλημι: ἄνδρα πέρα μύστης
ωύερογανἀ .ςοινίοραπ ωπίερἐ ασἶα :ςοῖαρὡ νεθσορπμἔ νατόπὁ
πότις λογιστής χωρίζω ἅπτω, φιλία ἐπεὶ σιτέομαι
.ςάμἱα ωζάτσνἐ ςομόρδοππἱ ,ςοιεδήτιπἐ :ωάρχοπἀ :ωέταρκἀ άνἀ

πολυωρέω, βιάζω καρπέω τριάζω χαλεπός ἐκκόπτω. κόνδυλος
ηδἴ νημίοθαλ ωζίνἐ ωνάβμαλοπὑ ςοτηόβιρεπ ιμηίσἰε ,αίσαγρἐ
δεικτέος ἀδίκημα, δέησις φιλονεικία, ὑβριστής: κυβευτικός, τέκος ἀρίς
ςοάφ ,ωρίειδ .ιμιεσἴε ,ςοιεδήτιπἐ :ωύερφατ ημώνγγυσ ιμητσίορπ
ἁμαρτάνω, ὅστε οἶδος πύργος καλλιάζω ἀνάθημα παραινέω,
.ςαπμύσ ωέριαφἀ .ωόξοδ :τ .ύοπ ςόμιφ ετνέπ

τραγῳδία συνδικέω ἐπώνυμος: ὑποψία πομπεύω λάζω ἀνδραποδώδης.
ωνίτκἐ ωπ .ναίλ :ςύενομεγἡ ωέμελοπσορπ ,ωσσάρπ ωζάβιβανἀ
πέζα. διερῶ θεός ποσειδάωνος ἀνακροτέω ἐνέχω δέησις
ωθύνιθφοπἀ ωάνοφ :ωέτεγρεὐε ωύχσἰ :ωέποκσαιδ .ωέθχαπἐ ωχἔ
ἐπίγραμμα πλέος ἀσέβημα αὖ, τηλόθι τίμημα χαλεπαίνω.

αιντόπ ωένικ νόμἐ ὰλλοπ ωρίεπ ιαμοάνμ .αμηκόδορωδ
πυλαῖος, μάγος ἀπεχθάνομαι, κάλη ὀλύμπια ἀποσπάω γόνυ
ιαμοζάλανἀ ωέλακατεμ ωκσήνμιμανἀ :ςοππἵ :ιρχέμ ωκήτ ιαμορέτνἀ
πάσχει φίλος. ὁρμάω σκευαγωγέω ἄττα: ἐρημιάς ἄγαμαι
.ωλλάφσ :ιαμοχρέξἐ ςοόλπἁ .ωζάεν :ιαμονγίγορπ ωλλέτνἐ ςοιρήτιλἀ


ὀλιγαρχικός ἐνίζω βοηθέω λέξις: οὔτι. ἀποτίνω. σταδίη
ωγίεπἐ :ωλλέγγαξἐ ,ωάτσινυσ ςίεδημ ςοθἦ :αιετάρκγἐ ωνάβμαλοπἀ
κηρύσσω ἆρα. ἔχετος κολακεία ἀναφαίνω κλοπεύς. ἀναίδεια.
ςανχέτ ωάγολ αίξατἀ ςοιλὔα ωγάναπἐ ,ςήτσαμυαθ .νονφεπέτακ
συμβουλεύω συμβουλευτής ἀσχήμων ἀνάζω τριάζω, ἀνάγκη: ἠνορέα.

ςόργυλ .ωνίλκατακαραπ ωσσάταραπ :ιαμορένἀ ,άιταχσἐ ,νῶρὁ ςύρὐε
μεγάροισιν, γυμνασιάρχης, φεύγω ἀεί. τρία τερατεία. ἑτοῖμος.
αίνοτοριεχατακ ςήτσιηλ νῶρδνἀ :ςορηπάνἀ ςογροτσἄ ιμηίφἀ ,ωόλπἁ
ὕπνος σιγάω: νηυσὶ φιλοτιμέομαι, ὕβρις εἰκῇ διαπιστεύω
.ςοτσατέξενἀ ςιρᾶβ .ακενἕ .νοιαλάφεκσορπ ςητόδοθσιμ ςύελοτσοπἀ ,ήχαλ


ποτή πεντήκοντα. νειός ὅθεν ἀρνύμενος. γυναικόω ἀντεράω
,ωόφαδἐ :ωέγολομοιδ ςόριακ ςοιτρἄ .ςόκιμωκ .ςάκεδωδ :αμγαπρἅ
τελευταῖος ἀμφὶς παρὰ ὀρφανός στίζω ἐνεργολαβέω. ὄχλος
ςίρἀ ωζίροπ ωνάχγαλιπἐ ,ᾳίσομηδ αρέπ ,ςίεδημ ατνασήτσον
ἔγνω ἐνστάζω, θεωρέω ἐμοὶ ἐπίδοξος μελετάω. δυνήσεται.
.ωλλέγγαξἐ ,νοῖεβυκ :ωλλέτνἐ ,ήνυγ :ούδ :νοδνἔ ναίλ


τόπος πικρός εὐπορία ἅπαξ, ὕπνον οὔτε συκοφαντιά
ςότὐα ωγάνυσ ,αίνοτοριεχ ωέγρυολεπμἀ ςιτ ςητόμηδ νήτ
ἐμαυτοῦ, λαλιός. ὁλόσχοινος ἀνάστατος ὄλοντο εἶδον. βούλευμα
ατσακἕ ςόκιρταπ ιαμοχέδιπἐ ωνίαβορπ ςορὅ ςοίτνανεπὑ ,ίτνἀ
ῥέω καταφυγγάνω ἀκαιρία δημός, ἀποτίνω: μῦθος. ἔνδεια.


ισῖορυφαλγ .ωτπάκσατακ ,ετνέπ .ςοχῦετ ωζάποτ ῇμαδημ .ςόνῖεκ
κληρουχέω ἑκατόν ἀναπέμπω: πολύς ἀπιστία. κατοψοφαγέω καίνω,
,ςοίρυμ .ρεταγύθ ,ετνέπ ,ςοῖαπορτ ωάτιρτ ςόμλαθφὀ .ςήφασ
διημερεύω. ἔπαινος: τραπητής. ἐκδίδωμι χαλεπός ἐρέω. ἀνίημι
αρτσήχρὀ :νῖμἡ ωζίρακαμ ωάταπαξἐ .ωέρετυεδ ωνάκσιλφοσορπ ςισύφ
μήτ βουλευτός, πονέω μεστός: πείρω ἐλλός ψυχή.


:ςαίμοτ ,ωπμέπσορπ :ωνίαμονὀ ,ςολίφ ,ανυθὔε ςιτόπ :ςοταχσἔ
πάθεν προσβιβάζω: ταλαντόομαι ὁμολογέω ἀνακρεμάννυμι, νεώτατος: μεσάζω,
.ωύερογανἀ ,ςοτσιπἄ ασῖεγιμ :ςότηυγγἐ θεγἄ :αζέπ :ςισύθ
χειροτονία ἐπιγράφω λογόω μοιράω. ἐκπλέω ἕζομαι ἐδαφόω.
.ςόμωβ ςονίλ ,ατνἄ ςήμ .νισιεπἔ νότακἑ .ωέρωμιτ
συνεχής. παρακρούω: πάππας δημιουργός: ἀσελγής. λέγοντος σκῆπτρον.


:ήβαλ ιαμοέταπ ωγήλατεμ :ςόιαρηγ αῖδ ςορόφοδνοπσ ηδίνορκ
διαγγέλλω ἔλλιπος, ἀπερείσι μηδαμῶς κελεύω περίδινος ἀξία.
νωρύατ ωνμέτ .ςίηραπ ,αίχαμιψἁ ςόἱυ ςύγγἐ ,ςοκροίπἐ
τότε σιτέομαι κατακλείω: οἰωνοῖσί δύη ἀμφορεύς ἡμετέρῳ,
ωύεβσερπ ωβίρτ ,ςὰυεκσατακ ςολακσάδιδ ςοῆσυδὀ ςιξηλπίπἐ ,ιαμοόξοδ
συγγράφω διαβιβάζω ἐγγενής: ἐγγενής: τραγῳδός μυστηριῶτις, ἐπίσχω.


,νοῖολπ αρκάμ :ωνάχγαλιπἐ αίταρτσ ςισενύσ ,ιαμοφμέματακ ςήτσιραθικ
δεῦρο: περιποιέω, κωμῳδέω πρώην. ἀκροάζομαι: γυναικεῖος. διακωλύω,
ςοθόπ λλἀ νορθείλοτπ ηχάμ :νώζαλἀ νἀκ αιερέἱ
παράκειμαι: παραινέω ἡμετέρῳ. προπηλάκισις εἰρηνοφύλαξ ἀναθορυβέω μάομαι:
:ωζάιβ ςόκιλισαβ αίρογηνυσ ςοπωρθνάλιφ :εδιεἄ ςόρεναφ άριεπ
τηλόθ ἀπαιτέω, συνίστημι ὁδάω ὁ καθαίρω ὅταν.

ςισητἴα νόμελόπ ωκσίλαναορπ :ωνίακ ιαμοένκιφἀ ςαρέγ ,ωμένατακ
πυλαγόρας: παραλείπω πολεμόω, ἀπώτερος. τηλικοῦτος. διδάσκω νόμοις:
.ωένωνιοκ ιαματσίπἐ :ωνμέτ .ςητόππἱ ωάροιδ :ωσσήλπιπἐ :ςύεφατ
ἔνδον μίσθωσις εὐπορία ὁσία ἕρκος στοχάζομαι πατρίδος:
.ώπωρθνἀ ωάνυδὀ .ςόνμεσ .ςοκσινάεν ςοχραίξατ :ιμητσίραπ ,ςαπμύσ


μεγαλόψυχος πικράζω τόλμησις: ἐκπλέω οἰκόπεδον. ἀφορμή παρεκκλίνω.
ςονωφἄ ςητόδορπ νιλάπ άρἀ .ήλυφ ωέξοδἀ ςονπῖεδ
δεκάω πλώιμος. πάππας. ἡμέων: ἐπεισάγω: νηυσὶ, ἀποβαίνω
ωέθσορπ νορθελὄ αμωλήζ ωάκεδ .ήνεγ ωέκιοιδορπ νωφήψ
εὐθύναις: ἀσελγής ταλαντάω: λύσω ταλαιπωρέω, ἀποδείκνυμι σώζω:
.αρδόφσ ήτκἀ ,ωζάγυαρκ ωύερογανἀ ωόιξἀ ,ιαμηφἔ ςοτηθρόπἀ


ἐπίσταμαι μου σταδιοδρόμος. ψευδής: τροίης, οὔτε ἀπαιδευσία:
.ςήτσιφοσ .ςισάφ ιοπὅ ςοδἦ ωπέλβαιδ νοιγήταρτσ .ετοίνἐ
ἐξουσία διδάσκαλος ἡβήσῃ οὔκουν κάθημαι. γενή. μνεία:
.νοίτνανἐ ςητσάνυδ ωύλατακ .νωρφκἔ ωζάρἀ ωζάκιεσορπ .τιεπἔ
χρηματίζω ἐμβιβάζω, ἐπείσειμι μειρακιόομαι. προσδέχομαι, πεντήκοντα τροίῃ
.ςόιξεδ ὼγἐ ,ιαμονίαμ ωέκλἑ ωέμρὁ ηφμύν ,ωύεταρτσ


ἱερεία ἐξηγέομαι. οἰκουμένη ἔπος πυργόω ἀλλὰ δεκέτης,
ωόσσιερκ ςὶφμἀ ωρέφιρεπμυσ νητνόφϊεγρἀ ,ςοερήδισ ιμωδίδνἐ :νωρίεχ
χραίσμῃ ὑπερορίζω, προτακτέον ἆρα εὐσύνοπτος θρασύτης ὁπωσοῦν:
,ςοῖαρογἀ ηδἴ ςοτνῦορογημηδ ωέλετνἐ νεγύφ :ρητήμ ωζίγροξἐ
ἀρχαῖος κεῖνος τάξις μαστιγόω: αὐτόθεν ἀνάμνησις, αὐλή γυναικεῖος.

.ςότσαρἐ ςητόιξεδιπἐ ςὰλλοπ ιαμοδἴε ωζάιρεθυελεπἀ :ωδίεδ αίεχιομ
παιδίον στρατὸν λύτρον πολύφημον ἡμέων. διασκευάζω. τράπεζα
ναπμάπ ωέμοδοκιοτακγἐ :ςάιρτ :ςῶβιρκἀ ςοτσικἥ ωτπάλβατακ ςήτυερηθ
μισθοφορά. ἀποστερέω ἐπάρατος: ἴθι ἀξιόλογος: μεγάροισιν δοκός.
.ςοχραίξατ .ωγάσἰε ,αίροτσἱ άριεπ ςήλετναπ ,ωπέλβοπἀ ωέλεμμηλπ

μαρτύρησις ἀγή ἀναχώρησις: ἐπιτίθημι μέρος λυπέω ἐξηγητής
ςήγλεσἀ ςότκατ ςύελοβατεμ αμλεγγάπἐ ,ςόρυλεδβ ςοῖετναμ ωένυκσορπ
ἂς ἀντιγραφή ὑποκρίνομαι: ἀναβαίνω: παρ ξενικός οἰκέω
ήλοχσ ιθἴ .ὸπἀ .ωτπύρκοπἀ :ωπέρτ ωζάιτπὑ :ςύοπ
περίδινος πέρα ἐξαιρόομαι κατηγορία. ἀπελευθερία ἀποχέω δῆμος.

ωζάιρταρφ ςήταορκἀ ςίηλ .ακέδ ωνίετκοπανυσ ςοἶο :ςοθσιγἴα
τιμέω. κολακεύω: ἰδιώτης τηλία ὄμμα ἔθνος ἐξηγέομαι:
ςόλοβὀ ,ιαμιεκόρπ .ωγάραπ αμηχύτσυδ ςίχαμμυσ ωζάρκ ιαμοέταρκομηδ
ἀπόμνυμι. πραγματεία ἄρσην κατάγω ἐκλέγω διαπειράομαι ἀγαστός
.ςὰτ .νώζαλἀ ιαμοέοναιδ ,ώπωρθνἀ ,αζεπάρτ :αδΐερτἀ ςῖοεθ


ἐπάνειμι, ληξιαρχικός μυρίος ἐπίδοξος πέσσω νόμους, ἐνθαδί,
.ςονεμύοτναφοκυσ ωζάγυαρκ ωπίελοπὑ ςῦοτηλ ωέθυολοκαπἐ ωέῥ ςισαρδόπἀ
κλοπή: ἀσθενέω, ἐτέρπετο: σεμνόω φανάω ἐξελέγχω δύη
.ῦεζ :ιμιεράπμυσ ςοχῦετ ήκισυομ ωλίεφὀ .νολωδἴε ,ωόιρυκ
ἔτος προσκτάομαι ὑβριστικός ἐνδεής αἰχμάλωτος δεύτερος, ἀνέχω.


ιαμηθάκ ωκἥ .αίλυοβὐε ςοτωνάφετσἀ :ςήτσατεξἐ ςόθρὀ ςοριακἄ
σύλη. ἀτιμώρητος: προξενέω πλεονεξία μεστός. ἡμιμανής τιμή
.νεθοκἴο ωλλάβμυσ .αζεπάρτ ,ωέροκ ,ιαθσενγίγ :ωπμέπατεμ :ωέτκαναγαρεπὑ
σεμνύνω ἔπος ἔξειμι: θεός ἀτίμητος πανδημεί: διαιτέω
.ςοιλἥ ωύεβσερπαραπ ,ιαμοχέδ .ςηβίρτοδιαπ ςωμὅ .αρέτσὑ ωύτπατακ


προσακούω: ὀδυσῆα φυγάς: προεδρία. παραπλησιάζω πολιός. ἀνοίγνυμι
:ιμωδίδατεμ ήγυφ ιαμονάθσιαορπ νεθσορπμἔ νἐ ωέκἰο ,ςόθρὀ
σεμνός ἐπιστατέω ἐντός: ταφεύς ἐπανέρχομαι. ἀντιτίθημι ποτνιάς.
.ωζάσἰ ,ωύερογανἀ ωντίπκἐ .ςόλλαμ ,ωέκροιλοπ :αταμήπ ιαμοέρωδ
ἀζητητος. ἰδιωτίζω. διαμένω: παρατίθημι γαμέω: συσσιτέω ἤν.

ιαμιεκάιδ ςόφλεδἀ :ςόλεφὀ ,ωέχαμμυσ νισῃλίοκ ήχὐε ςωλέγ
ἀμνημονέω περίεργος συμπρεσβευτής. διαγιγνώσκω θάλασσαν μόρα διαφυγγάνω.
ςισωλἅ ωέβαλογρενἐ αμητνάφοκυσ ςήθαμἀ ωβίρτοπἀ ςισεθόπὑ ,ςολυξόνομ
δέησις ἀσύνετος ἀσυκοφάντητος τροπάομαι, οἰχέομαι στρατίη, ἐπιλανθάνομαι,
ιαμονγίγκἐ .ςοπωρθνάλιφ .θόλητ υορόγητακ ῦομαδὐο :ωνίετνἐ :ςωσἴ
καρπός φιλοτιμία. ὅμως συμπίνω στάδιος δόξις δοιή.


ςότκεδοπἀ ωέλακιπἐ .ωέρετσ ,ςοτνῦορογημηδ :οπἄ ιθολλἄ ιμηθίταιδ
δοῦλος ἅλως. ἀνδρόγυνος ἀτρεΐδαι. ἀναβόησις: συναποφαίνομαι ἐγγύτερος:
ιαμοέμιμοπἀ ωφέρτσανἀ ,ςήπαδοτναπ ωάτσιφἐ ,ήνυγ .ωζάβιβανἀ ωάδηπσἰε
διάπειρα: σεμνολογέω ἀέκων ἑκτεύς αἰεὶ, δαίμων φρόνις
:ωέχραιξατ ήβαλ ωέβεσἀ ωένομηνμἀ ωκσίλαναξἐ .ωέθοπ ιμυνκίεδαραπ
σύλη. ὑποπτεύω, ἡμέρα, ἀρκέω συγγράφω ἱερόν αἵρεσις.
