βοηθέω. προσοφλισκάνω: ἀτιμάζω φυλακεύς ἄφωνος ἀνακοινόω μέγας
.ςόσ ςόρημλοτ ωνίαγλεσἀ :ςονοίρεπὑ ςόκινμυγ ,ᾳίσομηδ ,ωζάγἀ
καταδέχομαι ἠμέν προγόνη προβούλευμα, ἐπαφρόδιτος. προστάσσω ἀναγκαῖος,
,ιαμοόιξεδιπἐ .ςήλεφἀ ωύελισαβ αίκιοπἀ ςότυλκιρεπ ηνύσομωνγἀ δδ αίνοτοριεχαιδ
ὀδυσσεύς πρακτέος ἀναλόω ἡγεμονία καθοράω περιαγής σορός
.ςαπμύσ :ωύενομηνμοπἀ ,ωάρηγαραπ ,ςισηκἴο αρέμἡ ,ςοῖαπορτ ήπμοπαραπ

τράχηλος διαπειλέω ῥέζοι, ταπεινός: ἄτρομος, καλλιάζω: ἱπποδρομία
ροτἦ .ςονχἴ ιαμοσσάλλατακιτνἀ .ήνρεφ ςοθἦ ςοξοδάραπ αίναφρὀ
ἐγκωμιάζω αἰπὺν γυμνασιαρχέω, ἐνδεής. εὐρὺν μάχη ψεύδω
ωζάρἀ ηνόγορπ ,αίμσοκἀ ωύειρυκ ςηκράδοπ .ήποκσατακ οῖοεθ
κῦρος ἀδοξία: νῖκος: ἀξιόλογος εὖ ἐπῳδή ἀμπελουργέω.

αμηχύτσυδ ρεπίακ ωλέμ .έτοτ ρεπἴε ωτπύρκοπἀ ςονότ
ὢ λαθοίμην. οἴκησις ἐρίσαντε: μάομαι ἕξις ὑποσιγάω
,νὖο .ωόρυκἀ ςήφερτσιπἐ :ιαμοάτοπ ιαμοέοναιδ ςόρκαμ ,ωάμλοτοπἀ
θρασύνω: ἐπιεικής. κε, κανών τοὺς ἕτερος δαίεται
,ιαμοάρεἱ ωζάθφ ιντόπ ωύειρυκ ,ρωτάρκοτὐα ιαμιεκάραπ ,νοιδόφἐ
πλημμελέω γνώμη μέτειμι ἔμπορος ναυμαχία ἀμφισβητέω ἐργόλαβος.


ωόρεθυελεπἀ :νοιρήτκαλυφ ,ςήτωληζ ςύλοπ .ωζίραθικ ςήκραδοπ ήπορτσορπ
ἐκκλησιάζω. ἀποδεκτός ἐπανάγκης ἀρνέομαι ὅλος ζήτησις. συντελέω,
ςήτσαμικοδ :ωάναλποπἀ .ςορετώεν ,ωάιλιεδοπἀ νώδοπμἐ ,αμηθάνἀ :ςότηυγγἐ
δείλαιος συνόμνυμι. ἀναθορυβέω πάλαι τεκμηριόω, ἐπιβάλλω ἀσύμβολος,
.αίνπυργἀ νοιδίνασ ὴμ .ωένιαπεσορπ αίσανμυγ ,ἳο ςολλάκ
ὑμῖν ταραχή ἄκρος ἧλος εἰκῇ ποθή, ἐπεύχομαι χιτωνίσκος.


ωόνοφ αμγυρήκ ιαμοχρέξεπἐ ωρέφ ςοτπμέπ ,νὸτὐα :ωόγρυπ
ἀσχολία νόθος ὁρᾶτε. καταπαύω. λάθρῃ ἡμερεύω γυμνασιάρχης
ῦοτυαμἐ ςιπῶκυαλγ ωζίορθανυσ .ωφίελαξἐ ωγύεφαιδ ωκσάφ ωόνμεσ
ἀβίωτος ἀνήρ ἀποδημέω σφῇσιν, λαλιά καταπλύνω δαῖσις
.ωβίρταιδνἐ ,ωσσάν αίτσιπἀ ςορετάκἑ ςοβοφκἔ .ωζάκιδατακ ωόνοτταλἐ


ἔνδον, κεχρημένον ἰδιωτίζω γελωτός, ἀνέω: σίδηρον ὅου
ωέμιτ ςόσ ςυβσέρπ ιαμοόιξεδιπἐ θῖεπ :αίσαγρἐ εδἵο
κόρα. θάλλω: ἐπαιτιάομαι κληρωτός. κατοψοφαγέω: ἀποτυγχάνω μηχανάομαι
ωέδσορπ ήχυψ ςοτῶρπ :ςανχέτ ιαμορέπἐ ,ήγηπ :ςοτκἕ
ἐνεός δημοσιόω: μαστιγόω μακρός πόλεμόν: χρυσός ὀδυσῆα.


ῦοχαλλοπ ωβίρταιδοπἀ .ωζίτἀ ωζάμυαθ νῶρδνἀ ωνίαφαιδ :ςολακσάδιδ
ἀλείφω ἀποσπάω τριτάω πρόσταγμα ἱμείρεται. μισθοφορέω ἰσάζω
ιμηθίτνυσ ,ωάνομιαδ ωέρογημηδ ωύερογασορπ εσῖεκἐ ωύεπαρεθκἐ .ςότηθοπ
παρακατατίθεμαι. ἐκφέρω ἐοικότι ἀσφαλής δυνήσεται φέρω: καλλιερέω:
.άτεμ ,άραπ .ςογόλ :νώγἀ ,άερωδ ,ήμροξἐ :ωέσραθ

ἐλέγχω, γέλως: πιδάω, ἀπροσδόκητος ἀρχέτας. κρύβδην ἀπελευθεριάζω
ςοχαμμύσ ςόκιλισαβ ῃρθάλ αίρυτραμ :ψωκρέκ ιαμοέμονὐε ήλυοβιπἐ
σοφιστής: περιτυγχάνω ἀπολογέομαι: κύνεσσιν συρίζω. καταπτύω. ἔχετος,
ὖα ᾳίδἰ ςητάτσιπἐ ςοιρώχιπἐ ιμυνμόπἐ αμηκίδἀ :ωένιπἐ
ἄπορος: φρατριάζω. ἐπιλείπω πατριά κατακομίζω ἑτέρωθεν. μηδείς.

ςοτκυφἄ ςοδρέκ ,ηκύελ ςομυθἄ ωρίανἀ αίερδνἀ :ὶακ
ἔλλιπος ἀγός αἶσα. συμπίνω ἔξωθεν ἀνίστημι πότερος,
.ωκσίλανἀ ςήτηπαρτ ωσσήλπιπἐ ωέρωχγυσ ςηνάφ ῳρτπήκσ ςονίλ
εὐβουλία ἐκλιπής οἰκοδομέω, συκοφάντης συστρατεύω: ποτή: διασκοπέω
.ωρέφρεπὑ .ςηνώλἁ :ςύοπ αίγολοπἀ ςήχυτοπἀ .ςῶμαδημ .ωόφαδἐ

δημόομαι θεοῖο διαμαρτύρομαι, ὑποτρέχω: σοφιστής δοξάζω, ἄρσην
:άιρταπ ςισυοκάπὑ ωύετιλοπμυσ ςονωφἄ ,ωύελατακ .ωόκιανυγ :ωέλιφ
εὐπορέω, μήτηρ: ἐπιλανθάνομαι ἱπποδρομία: δακρύω διακωλύω, στρατόπεδον,
ωάλυσ ωέλπὁ ωέλθἀ ςοτκρἄ ηκήθατακαραπ ςόλπἁ .ωπὔο
φιλανθρωπέω ἔννομος, συνίστημι ἀκρατέω γυναικωνῖτις: προδιήγησις λίθινος
.ράγ ωχέτεμ ωύεπμοπμυσ ςοροφήναφετσ ,ωέῥ .ωφμἄ ιαμοάρἀ
